# シナジー性能

## わたしのグランパ

体力が高くなる
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 体力+20% |
| 4 | 体力+40% |
| 6 | 体力+60% |
| 8 | 体力+80% |
| 10 | 体力+100% |
| 12 | 体力+120% |

## パースペクティブ

防御が高くなる
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 防御力+20% |
| 4 | 防御力+40% |
| 6 | 防御力+60% |
| 8 | 防御力+80% |
| 10 | 防御力+100% |
| 12 | 防御力+120% |

## 時をかける少女

速度が高くなる
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 速度+20% |
| 4 | 速度+40% |
| 6 | 速度+60% |
| 8 | 速度+80% |
| 10 | 速度+100% |
| 12 | 速度+120% |

## オシレーター・スペースシップ

被弾するたびにゲージがたまる
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | ゲージ増加率+20% |
| 5 | ゲージ増加率+40% |
| 7 | ゲージ増加率+60% |
| 9 | ゲージ増加率+80% |
| 11 | ゲージ増加率+100% |
